¿Tiene la PC rodeada de papelitos con la contraseña de cada sitio? ¿O usa un cuaderno de contraseñas? ¡Estos métodos son inseguros! Por eso le presento mi administrador de contraseñas: Aquí los usuarios pueden crear y guardar contraseñas de manera segura y conveniente. Las contraseñas se pueden encriptar para mayor seguridad y se copian automáticamente al portapapeles ¡por lo que ni siquiera tendrá que escribirla! Y para afianzar la seguridad y que no ingresen intrusos a su administrador de contraseñas solo se pueden acceder con una contraseña maestra elegida por el usuario. Los usuarios pueden agregar y eliminar contraseñas fácilmente. 

Para usar el administrador de contraseñas simplemente siga estos pasos:
1) Seleccione la categoría en la cual se encuentra su sitio web
2) Seleccione el sitio web en si al que quiere acceder 
3) Pulse el botón "Buscar"  
4) Ingrese su contraseña maestra: 4231 
5) Ingrese al sitio web que eligió con el usuario que aparece en pantalla y pegue la contraseña al casillero de contraseñas y ¡disfrute del sitio web! 

Este sitio web se ha desarrollado utilizando tecnologías web como HTML, CSS y JS, lo que permite un diseño moderno y atractivo, así como una funcionalidad rápida y segura. Espero que mi administrador de contraseñas sea útil para los usuarios que buscan una manera segura y conveniente de manejar sus contraseñas. ¡Pruebe mi administrador de contraseñas hoy mismo! Se aceptan siempre sugerencias.